Esta es la segunda versión de mi historia 

Porque ya hice este curso, pero lo repito para acordarme de todo. 

Un nuevo update. Aveces me estreso por personas que nisiquiera pertencen a mi vida. 

El principal problema, es que me fijo en la vida de las demás personas. 
Así ellos se fijaran en la mía. No me debería interesar que pasa con ellos 

Vamos a intentar algo con vim, así me estrese un poco 

Aveces tengo pensamientos un poco dificiles y fuertes pero al final del día los logro controlar. 

Holi, volví. 







Como has estado
